[Música]
[Aplausos]
a ver
2-0 contra el Cádiz seguimos sacando
partidos un partido que a mí
personalmente Me da muchísimo miedo
pensé que un partido trampa después de
jugar el jueves contra el United
teniendo en cuenta que el próximo jueves
volvemos a jugar contra United
mejor la eliminatoria teniendo en cuenta
que está la baja de Pedri de busquets
dembélé y tener en cuenta la [__] de
las noticias de la semana que cada
noticia más asquerosa que la anterior
si me apetece un diario un vídeo al
respecto pero vamos a mí me parece
vergonzoso sale que había un tío de la
directiva que sería el 50% y yo pregunto
bueno y las [__] [__] de auditorías
internas y externas que se hacían no
servían para nada bueno asqueroso es un
día hago un vídeo si me apetece si no no
porque como dije el otro día es que a mí
lo que me gusta es el fútbol todo lo
demás me parecen unas sinvergüenzas el
90% que están ahí metidos dicho esto
el foquito el Cádiz
insisto un partido complicado que se ha
resuelto gracias a dos goles al final de
la primera parte que se nos ha sido con
00 se ve complicado o incluso con 1 a 0
porque hemos visto una segunda parte
cuando el Cádiz apretado en los últimos
25 minutos nos ha hecho un montón de
ocasiones se ha tenido que pegar algún
paradón stegen otra al palo y tal
y
Bueno la verdad un día más en el que
partió parecía controlado pero
pero se podría haber complicado
con un dos uno
pero seguimos sacando puntos lo
importante la liga pues cada jornada
está más cerca y sería ser un gran Éxito
para para el Barça de Xavi
[Música]
insisto este equipo yo creo que le falta
en la segunda partes
mantener bloque alto mantener
quizás no puedes hacer presión todo el
partido pero no sé pues tocar más
controlar más el partido porque
realmente es que el balón apenas pasa
por por el centro del campo esta semana
había dicho Xavi que le habían
preguntado por lewandowski que está en
una pequeña crisis para lo que es él y
decía que a lo mejor había que buscarlo
más hoy se le ha buscado ha salido
ferrán ha hecho su mejor partido de
hecho en pie del partido de la temporada
seguro y no sé si desde que está en el
barça a mí me ha recordado mucho al
ferrán del Valencia que mucha gente como
no es fútbol no sabe de qué Juan
Fernández era extremo es que mucha gente
tienes que frenar no sea de nadie ferrán
se iba de todo el mundo y para unos
centros acojonantes que es lo que ha
hecho hoy que ha vuelto loco al Cádiz y
echo mis jugadores
la jugada del 1-0 es una pena que no
acabará en gol el primer debate le van
dos que lo ha metido serie Roberto en el
rebote pero así un jugador increíble y
merecido
el mvp qué pasa con ferrán Pues que si
no un jugador buenísimo yo
lo digo Siempre algo le pasa algo le
pasa pues mentalmente
vamos a ver si este partido le sirve
para ir para arriba Vamos a ver si tiene
minutos en all trafford
es que es un jugador que es que es muy
buena y tendría que jugar con mucha más
confianza de la que de la que juega
actualmente
si lo recupera Xavi será un gran punto a
su favor en la otra banda está el bueno
de ansu
y bueno la sensación de siempre la
sensación de que le falta una chispa
sigue siendo un jugador que crea peligro
cuando le cuando le llega el balón cerca
del área pero
falta esa chispa para irse no es normal
que tuviera más velocidad y potencia con
16 años que con 20
todos sabemos lo que le pasa pues
sabemos que
nos ha recuperado bien yo mantengo la
esperanza A lo mejor son iluso pero
mantengo la esperanza en que se llegue a
recuperar no sé que dé con un doctor que
de verdad le recupere porque aquí lo que
está claro es que son los médicos los
que se cargaron los que se han cargado
el proyecto de granan su
al que
un jugador con un listón altísimo un
jugador para llevar el dieter Barça y
pues por más decisiones médicas no no
está en ese en ese punto ahora mismo
una pena enorme esperemos de verdad que
que pueda alcanzar ese nivel de nuevo
pero para ello yo creo que necesitará
una nueva
no sé si una nueva intervención o un
nuevo tratamiento no sé pero está claro
que no es un jugador que tenga un físico
ahora mismo para
para
destacarse una súper estrella en el
Barça ese sería quitar el punto negativo
de un partido bueno ha debutado Ángel
Alarcón chaval con que 17 años que ha
jugado prácticamente suenan Juvenil y a
ver algo habrá visto Xavi en él yo no lo
he visto Juan lo hubiera otro día cuando
jugó en Copa creo
pero nos fijamos aquí Hoy no he ido al
campo Cómo estáis observando nos fijamos
cuando salía la cara de chulo que parece
que ponía como de muy confiado es que un
jugador de fútbol tienes que ir así
que si no te comen y eso ya es el punto
número uno para llegar a ser profesional
tener confianza en uno mismo y el resto
Pues un poco de siempre un gran
kristensen todavía
a todo pasado y no ha pasado de otro
modo Se pregunta por qué no jugó el otro
día porque Xavi cambió la defensa que
tantos éxitos le está dando justo el día
de United
en fin vamos a ver si si podemos
solventar la eliminatoria allí sea muy
complicado es muy muy complicado y sin
pedo y más y sin nadie más Pero hay
jugadores hay jugadores para para sacar
esto adelante está empezado por
lewandowski que es una leyenda mundial y
que bueno a ver si le llega alguna lo
que está cada vez que para que las dos
que haga algo le tienen que llegar vamos
a ver no sé si apostará después del
partido ferrano y por ferrán no se
apostará por la piña por fuera en una
banda y reciben en otra si volver a
jugar a sus y jugará con extremo yo creo
que siempre prácticamente no hay
centrocampistas
no sé si llega busquet dicen que sí pero
llegará con poco rodaje
en fin que la liga Aunque en Madrid ganó
ayer le costó ganar en Pamplona
está cada jornada queda un partido menos
obviedad enorme pero
no no sé no se nos puede escapar porque
a la que perdamos un punto ya se va ya
la presión ya va a haber Uy uy uy
entonces sobre todo estos partidos que
insisto hoy me da mucho miedo el partido
de hoy sobre estos partidos
sacarlos adelante 2-0 Vale y a pensar en
el siguiente que ahora no recuerdo
cuando es pero es una salida complicada
estuve viendo no sé
eso para el próximo ya el jueves
partidazo
Manchester United que ayer ganó 4-0 al
leeds creo contra el Barça y tenemos que
ir allí es la piedra de toque para para
este nuevo proyecto en fin amiguitos
forzarse nos vamos en buenos
[Música]